Talvez tenhamos que instalar algumas extensões para python no Visual Studio Code.

A Pylance é uma delas.

Podemos passar por problemas de interpretação do nosso codigo pelo VSC.
Mesmo estando tudo correto, ele pode marcar como 'amarelo' por não identificar as extensões instaladas.

Acontece que nós iremos utilizar um virtual environment (venv) e nem sempre os interpretadores do VSC estão olhando para os componentes instalados na nossa venv, e sim no python como um todo instalado GLOBALMENTE no pc. Portanto temos que mudar isso.

no VSC pressionamos: SHIFT + CTRL + P

	- escrevemos: "select"
	- Selecionamos: "Python: Select interpreter"
	- Selecionamos a opção que possui a nossa venv (recomendado) e NÃO a Global

Após isso o VSC já vai estar mais preparado para lidar com o nosso codigo em Python.