O objetivo é simples: Trocar ou alterar o atributo HTML 'name' de um input qualquer de um form ou modelform do django

Eu precisei fazer isso, porque tinhamos um campo de e-mail que ficava recebendo autocomplete e sugestões de autocomplete dos usuários salvos no navegador. Porém nosso site, somente possuia dados de login tipo texto e não de login que utilize e-mails, e portanto, quando o usuario abria o form para alteração de e-mail, o autocomplete preencia com informações de usuário. E por isso era necessário desabilitar o autocomplete.

Para isso temos que impedir que o navegador perceba qual tipo de input é aquele, e para isso, mudamos o atributo 'name' para qualquer outra coisa que não indique que aquele input é de email ou de usuario, e no momento ele estava assim: name='email'.

De todas as alternativas que achei na internet, somente o truque de usar um PREFIXO funcionou.

Portanto, na views.py após instanciar o form:

	def função_qualquer(request):
	   .
	   .
	   .
	   form = ModeloDoForm()
	   form = ModeloDoForm(prefix='qualquer')

O atributo name do input do form virá assim no html. Isso afetará o atributo 'id' também:

	<input type='email' name='qualquer_email' id='id_qualquer_email'>

E dessa forma, o navegador para de preencher o input e de fazer sugestões também.