O problema é o seguinte: Da maneira como aprendemos no tutorial anterior, ao fazermos uma pesquisa numa página que contenha um paginator, não conseguimos ver os outros resultados da pesquisa caso, eles estejam armazenados na pagina 2 ou posteriores, pois o link de "proxima página" não esta considerando a pesquisa, e portanto, ele nos retorna uma "pagina 2" que desconsidera a pesquisa.

A melhor maneira de se fazer isso é 'passando' a informação do search pela URL atravéz de um metodo GET!

A estrutura fica da seguinte forma:
1 - pesquisa em si atravéz do form (método POST)
2 - link de próxima/anterior página (método GET)

Em 1:

- O usuário pesquisa por uma palavra (ex:tina)
   - Na nossa views, essa informação chega atravéz de um método post
   - A pesquisa é tratada na views, e a página renderiza a pesquisa normalmente na página 1 do paginator
   - Geramos também uma variável de contexto chamada "chave_valor_pesquisa" com o valor "tina"

- Agora o usuário quer ir para a página 2 da pesquisa
   - Iserimos no href do HTML a informação de ir para proxima página e também o valor da "chave_valor_pesquisa"
	<a href="?page={{chave_planos.next_page_number}}&q={{chave_valor_pesquisa|urlencode}}" class="page-link">»</a>
   - No request da nossa views irão chegar 2 variáveis atravéz do GET: "page = 2" e "q = tina"
   - Agora a pesquisa é tratada na views utilizando as informações vindas do GET e não mais do POST
	valor_pesquisa = request.GET.get('q','')
   - Geramos também uma variável de contexto chamada "chave_valor_pesquisa" com o valor de q = "tina"
	contexto{ "chave_valor_pesquisa" : valor_pesquisa }

# E para adicionar uma segurança maior, usamos o filtro |urlencode depois da chave. 
# Da para fazer um url encode atravez de templatetags personalizadas também:
   https://stackoverflow.com/questions/67525746/pagination-of-search-results-only-in-django-not-working